e ne esalta talaltra live vediamo di
fate un salto da questa parte perché
l'altra varie saltata vediamo chi c'è
qualche non c'è se ci siete battete un
colpo scrivete perché l'ato live è
saltato quindi dovesse passare ad una
live per l'hiv di pero logici o emotivi
ammetto nuova live attiva quindi cercate
di passare a questa live se qualcuno c'è
scrivetelo anche magari nel gruppi io
sto cercando iscrivere ok paola trilli
cucù perché ad altra live è saltata e
non ha più fatto riprendere alle volte
me la fai riprendere alle volte no mi
tocca venire di nuovo in una nuova live
quindi chi è collegato scrive un
attimino e sto scrivendo nuova live
ok saltate nella live vedi abele succo
di frutti di bosco
vediamo nuova live attiva quindi
segnalato anche nei vari gruppi magari
ok
bene quindi vado al discorso di prima mi
spiace che sto questo questo calo ed
eravamo a
si può rompere la grazia del biologico
si può rompere la classe di per logiche
possibile ma servono motivazioni molto
forti e se tradisce l'origine per logico
se perde stima e considerazione nei tuoi
confronti
questo è il grave da nike un concetto di
fondo quello che volevo dire di per
logico cosa cerca analogica cosa cerca
eccolo lì sauro ebuddy venite tutti qua
di nuovo la logica la logica serve la
struttura impero logica ha bisogno di
avere stima e considerazione dell'altra
persona per essere coinvolto se non ha
stima e considerazione dell'altra
persona non si coinvolge perché la parte
logica e si sempre un po più debole
nella parte motiva maneli per logico è
molto brava vittoria vinca maneli per
logica è molto forte è come rimedi e
rimedi che devi adesso lo vediamo
ne parlavo in generale ecco stanno
arrivando le persone grazie perché
nell'alto lario saltata
allora torniamo al discorso non sono
storie per nel discorso di prima quindi
di per logico più quando diventi per
logico acquisti caratteristiche tifa
sempre le pulci vuole sempre verificare
che quello che tu dici è vero tende a
non fidarsi tende a dire massi non eco
secondo me non è così mette sempre in
dubbio fondamentalmente quello che gli
viene detto è pignolo quando fa una cosa
vuole vederci chiaro fino in fondo
[Musica]
per quale motivo emotivo e l'ho detto
prima perché una persona diventi per
logica per difendersi dalle mozioni di
felici della sofferenza una parte logica
che ha sofferto troppo per le emozioni
vissute che vuole prendere contrade
situazione blocca d'emozione ecco
potremo rappresentare liberologico
potremo rappresentare l'iper logico come
un una diga una grande diga al flusso
dell'emozione cerca di bloccare
l'emozione per cui è più probabile poi
un super logiche più probabile che leve
e pazzi e poi per mola ad esempio le
folli per logico però c'è molto bisogno
quindi cara melis che perde la testa e
chi fa la follia vera per molla non sa
fare motivo poi l'affare per logico
quando superi la soglia di tolleranza
quando la digue è piena e allora le
mozioni tracimano come diga del vajont
che quando tracima fra 3.000 morti nella
vera pazzia poi per amore
paradossalmente la file per logico non
sa fare motivo però bisogna bisogna
caricare bisogna calcare di emozioni e
per poter caricare di emozioni devi
prima da una motivazione devi prima da
una motivazione in caro roberto pinna è
lui la sa lunga
bisogna prima dare una motivazione ed è
una motivazione
bisogna far sì che lui per qualche
motivo abbia stima e considerazione di
te se un iper logico ti stima e la
considerazione di te allora è come se
aprisse la porta e tu puoi iniziare a
somministrare l'emozione a somministrare
emozioni come si fa a cambiare e
cambiare cosa
in che senso ha cambiare
come si fa a cambiare l'anno se cambia
il carattere si forma quando si fa ma
non è che lo cambi perché devi cambiarlo
non è emotivo è positivo e per logico e
è negativo il carattere si fa ma
attraverso l'esperienza che facciamo
basta bere succo si forma attraverso
l'esperienza che facciamo da emotiva e
per logico cambia ma non è che lo cambi
volontariamente
sono esperienze che te lo fanno cambiare
e non a 50 anni
sono esperienze che avvengono diciamo
entro l'adolescenza che ti fanno passare
da una cosa all'altra
proprio per difenderti dalle sofferenze
delle emozioni
quindi questi qua sono imprenti non è
che dici una emotiva 5a 10a
volontario.il per logico certo col
passare del tempo
uno può diventare un po più logico però
melis esatto bipolare in un senso o
nell'altro
potremmo aver preso cemento equilibrio
sì sì sì adesso poi vediamo anche
andiamo anche il bipolare vada avanti se
alcol discorso se no perdo po il filo e
allora quindi diciamo questo quindi che
l'iper logico e rispetta le motivo è
molto più pignolo di per logico rispetto
agli motivo lo riconosciamo perché è
molto facile riconoscerli perché
e quello che inizialmente magari team di
dice una cosa ti manda affanculo e poi
la fa le motivo li dice una cosa ti dice
di sì e poi non la fa paradossalmente
questo ma perché di per logico di 10 tb
dice una cosa tb e ben un'action base di
per logico ti dice che ne so una cosa
dice di no poi ci ripensa e magari fa
quello che tu gli hai detto non so gli
dici quella secondo me per dimagrire
dovresti che ne so andare in palestra
tre volte a settimana e fare e fare
attività aerobica dolci ma vaffanculo
machete in palestra di per logico ti
dice ok poi facevano questo esempio
all'iper logico di un esempio confidenza
ieri cioè se tu vuoi dimagrire metterò
tre settimana in palestra e fai attività
un ora di aerobici ma affanculo vacci tu
in palestra che ti risponde subito così
la palestra non serve un cazzo tutte
idiozie magari no qui si mette subito
usa subito odio per logico una
comunicazione simmetrica nei tuoi
confronti c'e una cosa che dice non è
vero o poi dice non sono d'accordo ok
quindi lo riconosce anche da questo poi
magari va a casa va a casa e ci pensa va
a documentarsi va a prendere va aprire
internet va a leggere sui libri dice
palestra fitness aerobica un ora insomma
si documenta na 75 i più stronzi fermo
tipo bandoni fiuto quindi va nette
elabora esatto va a casa va a vedersi le
cose tu l'hai detto tu dovevi detto
subito 38 si vanno in palestra nord di
fit seguita il tuo fan culo però quel
qualcosa di chevy detto va vedersela va
a vedersela e va diciamo a cercare
avevano tirato tantissimo ed è adesso
non posso rispondere se domande qua se
no perdo il filo finiscono di mino poi
rispondono nel farai la domanda
katie katie ciao da casa approfondisce
si documenta e quando vede che
effettivamente diciamo così andare tre
volte a settimana in palestra e utile
per dimagrire se vuole dimagrire se si
scrive una palestra ci vado tra
settimana e vi dirò di più
diventerà un cultore della palestra
perché lì per logico e inizia una cosa
che motivato a fare quella cosa lì non è
che va una settimana in palestra e poi
smette una volta che ha visto accertato
alla motivazione che in palestra tre
volte a settimana
ti fa bene magari lucido anche quattro
per fare buon peso diciamo così ok e
diventa un cultore diventerò un
appassionato del fitness e a questa
caratteristica qua n'è motivo
stesso discorso tu gli dici guarda
secondo me per andare in palestra e
perdi margine dovessi andare al 3 volte
a settimana in palestra far fitness dei
motori c classy grazie grazie guardava
le scrivo in palestra ma da subito messo
in palestra
ti dice subito così poi magari non vice
in palestra perché magari sulla strada
per andare in palestra incontra uno che
gli dice che ne sono a david a fare
arrampicata con me per dire e va a fare
arrampicata in palestra non si scrive e
poi magari che ne so oppure magari va a
iscriversi in palestra per fare un
esempio va che sarà una settimana poi si
rompe le balle e non vede i risultati
perché una settimana che devo vedere va
a fare qualcos'altro
quindi ma lui non ti dice di no qui su
dice di sì le motivo dice sì sì e ci con
me sì sì esco con te e poi dopo ti
telefonano guerra non posso più uscire
quindi se non e pero logico ti dice 3
nov
tu fai elaborare dalle motivazioni qui
il nome di per logico e se ovviamente
devi dargli una motivazione per
trasformare questo noi mussi le
motivazioni dei pedali le motivo se hai
un emotivo che tu gli dici lei lasciamo
assieme dice di sì non fidarti perché
fin tanto che non vede che le motivo è
uscito con
e veramente che li che siete che state
andando a qualche parte potrebbe
cambiare idea all'ultimo momento perché
una caratteristica delle motivo è un po
come una farfalla che passa di fiore in
fiore e motivo no potrebbe cambiare
all'ultimo
fintanto che non ti ho detto cioè l'iper
logico 16 guarda ho deciso che su conte
domani sera per dire a meno che non gli
capiti una disgrazia cioè voglio dire se
poi ho pure che qualche altra
motivazione migliore che dicono guarda
cioè se non a un'altra motivazione forte
a fare un'altra cosa di certo il fatto
qualcosa di mentre le motivo si lascia
trascinare e più emotivo è più si lascia
trascinare ovviamente che una persona
faccio un esempio diciamo supponiamo
cento il totale una persona che ha 90 e
90 al 90 e mot e 90 per cento emotiva al
10 per cento e logica e sarà una persona
che una banderuola il musino che dove
tira il vento ombra non sarà direzionata
se ci fosse una persona invece 90 per
cento di logiche 10 emozione e diventa
uno che vuoi un automa non viveva sempre
un terminator 1 sperm i metodi non so
dove si può chiamare insomma
[Musica]
le sperminator diciamo così quindi
questo è no no no no no no le motivo non
è mai narcisista no no di motivo si
innamora solo che lì a molle delle
motivo durano poco però le motivo si
innamora follemente di motivi si
innamorano e s'innamora follemente gli
emotivi no no il motivo si innamora ma
dura poco di innamoramento dura poco in
abbonamento di santo dura poco però si
innamora follemente e soffrono anche per
un modo perché le motivo tende a
percepire diciamo tende a percepire
opere come dire il motivo tenda
percepire o per piacere o per sofferenza
quindi le motivo o soffre quindi soffre
fortemente per situazioni di diverso
genere oppure se non soffre prova
piacere quindi ne motiva queste
caratteristiche però si innamora
follemente quindi le motivo narcisista
non esiste è indipendente dalle emozioni
diciamo che va sempre verso scusate va
sempre verso nuove emozioni quindi è un
po quella che nella tipologia del qui si
frammentano un po le cose ha mischiato
un po le cose nella tipologia del della
pnl il meta paul graham ma verso quindi
le motivo va sempre verso nuove emozioni
se tu è che farne una persona emotiva e
vs due rappresentanti dei se pedali
nuove emozioni nuove emozioni e scarse
motivazioni per sedurre un narcisista
emotivo non esiste nel system otivo non
esiste né motivo si innamora simola
purtroppo però come per gli emotivi gli
innamoramenti sono spesso fuochi di
paglia
cioè si innamora ma questo innamoramento
dura
dura molto poco ma non è detto che una
donna se più logica no dipende dagli
impianti che è un fatto ma si sa il
motivo può farla bombi nel senso che può
corteggiare ma è un dire è molto diverso
dalla bombing del
del narcisista cioè narcisista fa la
bomba in per coinvolgerci molinos
coinvolgimento emotivo fatto è una bomba
potremmo chiamarla bombing spontaneo
cioè fa la bombing ma lui si innamora
pure soffre per amore può essere geloso
può essere insomma fa però poi si può
disinnamorare diciamo come si innamora
facilmente si disegna monica facilmente
il motivo tende a vivere il corpo di
food
ecco e sincero si e possiamo dire che
sincero
cioè non media dalla logica non metta la
logica e potremmo definirlo più
spontaneo non so se
[Musica]
quanto prende con la bomba grande
diciamo che questo che le motivi dice
l'inglese che le motivo dice comunque
stato del qualche motivo è anche una
persona
ciao ma diciamo così che le motivo come
fanno a sposarsi il motivo né motivo si
sposa e divorzio ma il pari facilmente
le motivo riveli infatuazione il miele
motivo si sposa anche facilmente è molto
più facile sposarsi un emotivo se tu
bechi l'onda giusta e dc sposiamoci
quello nell'innamoramento si sposa
no no no no di motivi non mette un e
corna no no no no molto meno gli emotivi
non tendono mette le corna
il motivo si vive l'emozione ti lascia
non ti tradisce ti lascia cioè le motivo
poi è ovvio che se tu metti un dei figli
che poi avrà anche una logica le motivo
non è che uno puramente note ma più una
persona emotiva è più tende a diciamo se
si innamora di qualcun altro
conosci la benedetto e che era benedetto
non so chi sia la benedetto chiesto la
benedetto alfonso me dice non so chi sia
allora
[Musica]
poi sono bisogno di veri sentimenti
diciamo che spesso può essere anche vita
marghe salutiamo rita malghe ed è brava
iper logica vuole essere salutata allora
le motivo diceva questa caratteristica
no di innamorarsi e di disinnamorarsi e
sull'onda del dell'innamoramento se
trova un'altra persona emotiva si sposa
se torni per logico no se torni per
logico non si sposa perché il biologico
per per sposarsi ce ne vuole
ma ecco due motivi assieme si sposano
sesso nella moratti si sposano poi
magari si separano anche facilmente 2
per logici assieme non si separano mai
perché lì per logico invece tende a
tradire di più del motivo tende a
tradire nel senso che se sto con una
donna per dire e o delle motivazioni
valide per starci ma perché devo
lasciarla avrò delle motivazioni valide
per starci e ci starò no nos esprit
motivo si sposa facilmente lì per logica
si sposa c'è un motivo per sposarsi ma
una volta
beh tutti gli emotivi di 20 anni però
cioè tutti gli per logici sono stellini
se motivi certo non è che uno nasce
motivo nasce per logico ma siamo tutti i
motivi si può diventare pero logici ma
entro un certo limite di tempo entra
l'adolescenza non dopo non passi da
emotive per logico a 50 anni ecco
diciamo così un diploma giro tradisce di
più perché decimi per logico perché
né per l'oggi 12 più perché ho avuto una
motivazione buona per sposarsi si sposa
però poi nel rapporto di coppia perché
comunque anche di per logico ha bisogno
di viversi trasgressione eccoli per
logico tende a vivere l'emozione più ma
chiedo un po di trasgressivo nel
rapporto di coppia non c'è più questa
cosa ma lui anziché lasciare la moglie o
lasciare il marito si trova l'amante che
va compensata parte perché se tu dici
perché non lasciato mogli ma perché mia
moglie che ne so cucina bene si occupa
dei bambini
faccio un esempio e butta a caso dei
motivi che per lui che deve fare la
moglie tiene tiene pulita a casa che un
breve e sa gestire che ne sono
l'economia domestica
faccio un esempio no e quindi ma perché
devo lasciar bar
però non ho più quel pathos qualcosa ma
lo stesso discorso vale anche per una
donna è una donna iper logica dice no
mio marito un lavoratore è uno che porta
lo stipendio a casa che si occupa delle
delle faccende che quando mi si compra
tapparella giusta tapparella sa fare
tutto a casa e perché devo lasciarlo non
lascio amica mi trovo l'amante quindi
adesso fatto due esempi stupidi però per
capire gli vado un'amica festa per
capire che li pero logico non lascia se
ci sono delle motivazioni logiche non
lascia ma si sceglie un'altra situazione
e quindi e si fa per calcolo è un
calcolo esatto è un cane più calcolato
possiamo chiamarlo calcolatore possiamo
chiamarlo come vogliamo
e quindi tende a tenere piedi le scarpe
di solito se avete che se avete un
amante iper logico scordatevi che
lasciar moglie o comunque dovete dargli
forte motivazione finché lascia la
moglie che parte motivo che la
dichiarazione proiettata dei per logiche
tiranno fuori ragionamento logico me ma
è con bipolare in questa concezione qua
che non ha nulla il petrolio ed ecco la
concezione psichiatrica ma è
semplicemente passare da una porosità
all'altra e sono persone che hanno avuto
un imprinting diciamo doppio
fondamentalmente per cui da una parte si
sviluppano tendono avere la parte
emotiva dall'altra è una caratteristica
particolare la genesi bipolare
bisogna sul possesso è un po complesso
un po lungo comunque ci sono delle
persone un borderline
ma diciamo difficilmente sono molto più
persone cioè allora potremmo dire quelle
sono patologie non solo schizofrenico
emotivo sì perché non nassi che parte
logiche o strutturata ma non potremmo
definirle motivo beh perché lì entriamo
in campo ancora diverso in un campo
psichiatrico no diciamo quindi che non
fa parte del tema che tratto io perché
ho tratto persone diciamo che non hanno
patologie psichiatriche mentre lo
schizofrenico uno dice quello emotivo e
se il motivo si perché non gestisce le
emozioni sente le voci e crede che siano
esterna invece sono voci interne qui non
gestisce la sua emotività ma a un dio
destrutturato no una parte alloggio e
contenente strutturata quindi non per
definire il motivo uno psichiatrico o il
motivo è un'altra categoria ancor né io
qui sto parla di persone tra virgolette
non patologiche esca un e normalità del
governo
quindi tornando scorso il sigillo d'oro
ciao anna e appunto è una patologia qui
non puoi dire che uno schizofrenico
paradossalmente sarebbe il motivo per
eccellenza no però non può definire
motivo perché è uno è un matto
detto in altri termini del sommato può
essere una paura butta però è come dire
una volta è il bipolare e non ha nulla a
che vedere con la tipologia psichiatrica
ma ha semplicemente che la di ecco la
tipologia comportamentale mi comporto in
un modo per poi tornare un altro quindi
di per logico potere motivo no perché se
è motivato non può tenere per 6 per
logico non può tornare motivo
assolutamente no
sì è un dissociato non so è quello che è
però non
ecco il popolare di sotto mac e un
giorno emotivo john doppio per logica
delle fasi delle fasi che diciamo si
chiamano ritmi analogici e la fase di
commutazione da una parte all'altra
allora queste fasi tendono diciamo ad
allungarsi tendono ad allungarsi
invecchiando più invecchia più la fase
rallenta da giovane quindi sono dei
ritmi analogici che d'eterno
l'inversione quindi può essere anche che
ci siano dei ritmi molto veloci catwoman
massimo nomi leggi che attuiamo anche
mai scritto no però adesso non esco come
il conoscere però logico sui social beh
ogni per oggi sui social
se ho letto beh ad esempio potresti
riconoscere per oggi sui social come
indicazione di massima ovviamente dal
fatto che che ne so se fa uno sport
posta sempre video oppure che ne so foto
cose che lui che fa questo sport le
motivo posta tante cose diverse cioè
l'iper logico diciamo così che va più in
profondità né motivo più il
trasversalità quindi se tu vai un po a
vedere e analisi non so il
il facebook del delle motivo passera che
ne so dal dall'interesse per che non
solo la cucina all'interesse per
l'astronomia all'inter c'è si intende di
50 50 cose ovviamente non può fare tutte
bene perché una volta lo abbiamo visto
della pubblicità non so se era vero ma
era una foto fatta su un non so in quale
paese del quale paese del
dell'italia per avere un paese italiano
era una foto c'era uno un medico che
l'ha messo un cartello ginecologo
dentista cioè la stessa persona fatto
medico chelsea al ginecologo che il
dentista quindi andare lì e non sapevi
di vedere insomma arrivano i trolls e
uccidiamo i trolls eccoli anita anita
ekberg ikic come facciamo andare un
impero logico a mollarlo nel senso
dargli una moto il fermo l'anno perché
se non ti interessa l'iper logically ci
guarda
ho capito che non c'è la personalità per
me perché io ho una visione di mondo
completamente diverso dal tuo interessi
completamente verso dei tuoi quindi il
ginecologo dentista che ci siamo così è
più né motivo che un di pero logico
perché ogni per logico fa ginecologo
vaden pista ma questo perché cosa che se
vai a vedere i profili facebook vedere i
profili facebook di un emotivo troverai
50 cose insomma cosa molto diversa
infilateli di per logiche molto più
settoriale diciamo bosino è molto più
settoriale ma come mollare includi con
mollare le motivo beh a mollare le
motivo li motivi giovane scena morato di
un'altra persona ciao
però poi il motivo se viene mollato
soffre molto meno poi diciamo l'iper
logico che può diventare più stalker i
zante diciamo così quando viene lasciato
e veline arrabbiato
beh lì per logico di sotto è più
riservato poi dipende un po dalla
tendenza perché poi ci sono due
tipologie di per logici scermo adesso
non volevo parlarne però ci sono già
pato non ci sono quelli col modello
nevrotico in quelli col modello
paranoico quelli core molera nevrotico
come della paranoico tendono a essere
diciamo
tendono a essere a secretare tendono a
tenere tutto segreto quindi a questi qua
io sono per logici anche se devi dirgli
una cosa un noi per logica non è detto
il search sa assolutamente no anche se
deve dirgli pirlo non so se un coso o un
punto o lo salutiamo l'iper logico sul
chiamò anche tiziana liberologico e
anche diciamo con modalità paranoica
diciamo così tende a tenere tutto
segreto quindi anche se di lì una
stronzata na cazzata di via di nascosto
ed egli sente ti guardi un pò in giro
non c'è nessuna veni quadriga una cosa e
poi gli dici
sai che a me piace il caffè amaro adesso
viene a prendere al bar ma a me piace il
caffè amaro come dire non è che devi
dirgli che sa che cosa no invece quello
con modalità nevrotica che
tendenzialmente poi è più un po più
sulle motivo deve invece dire tutto il
contrario no devi fare tutto all'aperto
anche se che ne so di deve di rotte
hanno visto in giro con quella lino
soffre di qualcosa quindi cambia
completamente la la modalità ma è lì per
oggi lo poi è sensibile ma è lì per oggi
torna insensibile e alla logica no lì
però logico non è narcisista ma ci sta è
un'altra cosa tipo logico si innamora si
innamora ed ripeto può fare anche pazzie
per amore di per logico è libero logico
quando tu calchi tanto sta diga può fare
pazzie veramente per amore può
a un certo punto magari io conosco uno
che aveva lasciato moglie e per logico e
la sua moglie con due figli piccoli
e se è andato in bra vivere in brasile
perché se è innamorata diurna dopo molto
tempo però però sono affatto i suoi cari
che si è armato di una cioè a fare i
complimenti complimenti
appresa da tim brasil e lasciando due
figli piccoli con la moglie ovviamente
che proprio da una lotta di tanto
proprio mac dal brasile tutto il weekend
può andarsi a vedere figli e hanno sui
cinque anni è una cosa del genere e
santa vivere in brasile con una
brasiliana e questa è però logico a
compressa complessa complesso a un certo
punto alla compressione diventate
talmente forte che ha fatto sta scelta
non solo di lasciare la moglie ma di
andarsene andarsene in brasile e avendo
due figli piccoli che ovviamente sono
rimasti con la moglie perché c'è in
italia c'è comunque giustamente perché
il tasso del nascono ma lui sembra via e
dal brasile all'italia certo che potrà
dei figli ma una volta all'anno si
potrebbe darvi e ogni volta che kate che
torna la vedrei figli più grandi perché
hai portato un anno quindi però questa è
una passione per logica e ha fatto
questo mentre noi come dire perché
accumulato molto un un emotivo invece
che non mette blocca le emozioni e le
vive rapidamente le scarica subito il
bipolare dicevamo passa da uno all'altro
quindi devo trattarlo in un modo o
nell'altro
da come si presenta
se vi sembra giusto cosa debora il fatto
che lui sono i figli piccoli e non so se
mi sembra giusto o sbagliato ha fatto
questo essendo i per logica fatto questo
massimo non leggi vb 31 io cerco di
leggere però mi sfugge le scritte in
tanti comunque allora dubbi 31 la sua
salute peggiore del giorno in giorno è
stato impossibile per entrambi i miei
genitori sono super irascibili non
comunica non comprendono i motivi
dell'alto cosa posso fare immaginare
super irascibili
beh non ho capito i tuoi genitori oi
suoi genitori
allora sei un iper logico deve dare
sempre motivazioni con gli x logici
seppe dare motivazioni come sentirsi
incomodo poi mollato una persona che ci
fosse
in colpa dicendo che solo noi
intanto se ti senti in colpa di che sei
un iper logica perché gli motivi non si
sentono in colpa
idea mentis e ciao datti una spiegazione
logica razionale perché hai fatto le
cose dal senso di colpa ti passa e trova
una soluzione logico razionale ed è come
la fiducia e la stima di un impero
logico e attraverso le motivazioni non
bisognerebbe perderla balordi che mi
rendo conto solamente di là dove
lasciare una donna con la quale mi
relaziono non riesco a farlo non solo
motivo cretino o mitologici è
rincoglionito allora e siccome tu mi
stai chiedendo questo 6 per logico
perché tu hai dato delle motivazioni di
per logico è il 6 un iper logico con
caratteristiche nevrotiche per
virgolette che si nutre di speranza
perché ci sono due tipi di per lo show
detto c'è quello che si nutre di
speranza c'è quello che odia la speranza
quello che si nutre di speranza iper
logico magari sta sempre con una persona
sperando che possa cambiare anche se
dentro di lui c'è un qualcosa che gli
dice che non cambierà mai ma si nutra di
speranza è una io odio la speranza sia
in modalità più paranoica odia la
speranza vuole l'uovo oggi e se ne fotte
della speranza della gallina domani
famose e invece ci sono quelli che si
illudono della speranza di avere una
gallina domani e rinunciano un volo oggi
e cioè quello che invece si prende luogo
oggi e rinuncia alla speranza di un
domani se un ragazzo ha 22 anni ormai
uscito nei baciato un ragazzo video
terre negativo è sommato tanto positivo
nola qualche direi è tanto positivo non
lo è
22 anni nel baciato una ragazza insomma
mi sembra che sia un po c'è qualcosa che
non quadra insomma in tutto questo
beh non sbagliare
[Musica]
dipende un po bisogna fare un po di
esperienza
bisogna valutare tanti indizi e cercare
allora dipende quante foto e l'emotività
all iper logista se una persona è
fortemente emotivo e fortemente per
logica li riconosci tutti cioè proprio a
prova di scemo diciamo riconoscervi e se
sono come dire più o meno simili può
essere un po più difficile un po più
attenzione alla coda migliore allenarsi
vedere anche allenarsi scuole maria
vedendo che ne so
programmi televisivi ad esempio così
come seme per capire dal tipo di
comunicazione su una persona
tieni presente questo che un indicatore
molto facile che li pero logico tenda
mettere spesso in atto dalla
comunicazione simmetrica cioè a dire
cos'è il tipo che non sono d'accordo con
che dici tu ho una visione diversa le
motivo o meno è lì per logico si
aggancia anche sulla comunicazione si
mettono quindi sai che fare con
biologico simmetrica un po ma susanna
temine per logico che ragiona da tale è
giusto che persone i propri figli
presenti ssd coop a noli per logico se
il si giustificano sente senso di colpa
di per logico quand'è che nel senso di
colpa quando si è reso conto che
attraverso il suo comportamento ha fatto
soffrire una persona che lista cara
allora in quel caso lì anche casoli del
senso di colpa
beh piace no non questo non c'entra ci
sono anche due parametri per adesso su
gag sul desiderio sul possesso ma si è
lì ci sono sì emotivi che si aggancia
sul desiderio che altri che si chiama
sul possesso e così per l'iper logici
quindi questo è un altro un'altra cosa
ulteriore e un'altra con ulteriore
esistono anche gli iper saggi ma
esistono anche gli illuminati esistono
tutti però bene comunque spero di aver
fatto un po di luce di aveva dato un po
di luce all'ombra dell'impero logico e
delle motivo vi ricordo seduzione
autostima
venerdì 4 maggio 25 torino in corso
trento 13 al mio seminario dovete venire
per forza ma avete il cuore vendita
torino
così gli emotivi mi diranno di sì e non
verranno l'iper logici mi diranno ma
vaffanculo e poi muovono alcune vengono
a torino crosta trento 13 riferimento
333 15 11 703 muovete stech sto culo e
venite a torino al mio seminario su
seduzione autostima venerdì 4 maggio ore
20 45
io abito a ferrara non ci vuole tanto pd
treno muovi il culo e arrivi
vediamo così li per logici che fanno gli
emotivi che fanno sì ivanovic e si e poi
con cazzo invece un altro tecnici cenno
o magari viene anche iva bruno perché
magari trasportata l'onda delle mozioni
l'emozione troppo forte viene anche iva
bruno dai gianluca saltiamo jean luc
no non vengo prof che tichetti poi
magari alcune verrà preso sono bipolare
io solo io muovo solo il culo è lo muove
da ferma sabrina ti aspetto a roma ti
hechich romas presto roma caput mundi
va bene dai mettete mi piace si vede dal
canale io non possono non vuoi si buono
vuole può muove il kun e viene leather
bonomo che vuol dire non posso poi senti
tema forte motivazione puoi tende più se
chi ha il sì di corpi per logico e per
logico volare e potare va bene dai
un saluto a tutti le cineprese cosa fare
con motivo le dopo ventura dino conto
sarebbe ti mando a quel paese non è
motivo se ti mando quel paese le motivo
di solito non mando a quel paese maturo
solo un tan e basta stimata quei paesi e
per logico con tre cambi a mandare a
quel paese
va bene un saluto a tutti e in jana
saluto tutti chicca chicca non up saluto
unipol oggi o domani domani in mattinata
penso di sì ciao a tutti buona notte